1. Setor de Comunicação, Marketing e Design

(Subsetores: marketing digital, branding, design gráfico, motion design)
Você oferece:

Criação de identidade visual

Animação e motion design

Estratégias de marketing digital

Gestão de redes e campanhas


Esse setor é voltado para valorizar marcas, atrair clientes e construir autoridade.


---

2. Setor de Consultoria e Desenvolvimento Empresarial

(Subsetores: consultoria para MEIs/PMEs, vendas, empreendedorismo)
Você atua com:

Apoio à estruturação de empresas (MEI, posicionamento)

Criação de estratégias de venda e promoções

Treinamento em vendas, marketing e finanças básicas


Esse setor é voltado para ajudar empreendedores a começar do zero e crescer com clareza.
