1. O que você faz de melhor


2. Para quem você quer fazer


3. Que problema você resolve



Com base nos seus serviços e visão, aqui vai uma sugestão clara de nicho principal:


---

Nicho sugerido para a Em Linhas:

"Branding e marketing estratégico para pequenos empreendedores e empresas em fase inicial que precisam estruturar sua comunicação, vendas e presença digital com qualidade profissional."


---

Subnichos possíveis:

Negócios locais iniciantes (lojas, prestadores de serviço, salões, restaurantes)

Influenciadores iniciantes que querem criar marca pessoal

MEIs que estão formalizando e querem atrair clientes com identidade

Pequenas marcas que precisam vender mais e não sabem como divulgar
